Code Smells' Reviews:

Guilherme Santana's Review:

Gonçalo Rodrigues's review:
Code Smell 2- O tipo de code smell está bem identificado e explicado. Na secção 'Refactoring proposal' falta referir que 
             caso não haja possibilidade de adicionar métodos e funcionalidades para além dos getters, que a classe não 
             devia existir.


Joana Cruz's Review:
Code Smell 1- Na Refactoring proposal acho importante mencionar que a variável que iriamos alterar, face ao que os métodos parecem estar a tentar fazer, devia ser do tipo booleano.  E tornar mais claro que em vez dos dois objetos estáticos e métodos passariamos a ter só um.

Code Smell 3- Na linha 95 do documento escreveste "methond" em vez de "method". Para além disso acho que deviamos explicar melhor o code smell, dizer por exemplo que esta complexidade dificulta a leitura e a perceção de quais os passos que o método faz. Também acho importante destacar que os novos métodos a criar com os pedaços de  cada if statement seriam métodos auxiliares.
