Patterns' Reviews:

Gonçalo Rodrigues's review:


Guilherme Santana's Review:


Joana Cruz's Review: 
Pattern 1: A explicação esta um pouco confusa mas acho que e um perfeito exemplo deste pattern. Escreveste "Tis" em vez de "This". Acho que ficava mais claro se explicasses o que e que aqueles metodos de exemplo fazem com o objecto encapsulado.
Pattern 2: Explicação simples mas eficaz. Parece-me bem!
Pattern 3:Só acrescentava "The class OKAction" na ultima frase em vez de começar só com "OKAction".
