Code Smells' Reviews:

Joana Cruz's review:
Code Smell 1- Parece-me tudo perfeito.
Code Smell 2- Na explicação deviamos dizer também que a classe só faz consultas ou só tem getter methods. Na Refactoring Proposal (linha 87 do documento) usas duas vezes a expressão "de modo", da segunda vez podias escrever "(...) à mesma e a justificar (...)".
Code Smell 3- Também me parece tudo bem.

Gonçalo Gomes' Review:
Code Smell 1: Indicas qual é o code smell de forma clara e a proposta de resolução é boa, mas não explicas bem porque é que isso é um problema

Bárbara Correia's Review:    
Code Smell 3- Parece estar tudo bem. O code smell foi bem explicado assim como bem representado.
