Patterns' Reviews:

Joana Cruz's review:
Pattern 1 - Há uma pequena gralha na linha 28 "da das classes". Parece-me bem e acho que a forma como tiraste o cabeçalho das várias classes foi benéfica para a explicação deste padrão.
Pattern 2-Parece-me tudo bem.
Pattern 3-Tens o título como "Pattern 1" em vez de 3. Gralha na linha 149 "da da classe".

Gonçalo Gomes' Review:


Bárbara Correia's Review:
Pattern 3- Devia ser "Pattern 3" em vez de "Pattern 1". Em vez de "da da classe" devia ser "da classe". De resto
tudo aparenta estar bem.