Patterns' Reviews:

Gonçalo Gomes's review:
Na identificação do primeiro pattern escreveste "outer" quando deveria ser "outra". De resto parece-me tudo correto


Gonçalo Rodrigues's Review:
Design Pattern 2 - Exemplo de codigo curto; podia ter como exemplo e explicação uma parte de código onde a 'Factory' é implementada e usada. A explicação 
                   por outro lado está bastante clara e esclarecedora.


Guilherme Santana's Review:    
Pattern 3 - Bom exemplo do tipo de pattern e explicito como funciona de acordo este tipo 
